时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
与草帽小子一伙失散的路飞为了从海军那里夺回哥哥艾斯
潜入了世界第一大监狱「Impel Down」
路飞和红鼻子巴基
原巴洛克社的Mr.3以及冯·克雷一起大闹监狱
来到了LEVEL4焦热地狱
但是路飞却中了「Impel Down」署长麦哲伦的剧毒并遭到逮捕
冯·克雷为了救出被监禁在LEVEL5严寒地狱中的路飞而心生一计
你说什么呀
不 你说什么 解毒剂无法制作是怎么回事
奇迹
对了 「Impel Down」里还有那个人在呢
人妖王 伊娃女士
现在只有去找那个人了
地狱中的乐园
「Impel Down」的LEVEL5.5
危...危险了啊
既然如此 我们就只能进牢房里了
好的 我来争取时间 你快把门打开
可恶 接招 「特制麻基弹」
怎么样
什么
开了
开了吗
是钥匙断开了呢
你搞什么飞机呢
已经来不及了
「蜡烛盾」
真是千钧一发啊 快 趁现在进牢房里
没那个必要了 我有个好主意
臭狼们 你们这下没法动手了吧
就算咬它也是没用的
这个蜡烛屋的强度可是钢铁级别的
你们引以为豪的牙齿也是咬不破它的
好了 走吧 搭档
好的
1 2 1 2
这个真棒啊
它们已经无法对我们出手了
好的 好的
这个比想象中要重不少啊
为了以防万一 我涂了特别厚的一层蜡
是吗 不 这样就好
虽然是龟速 但只要能想办法停靠在门旁边的话
我们就能从这里逃出去了
是啊
这个密封的空间还有能保护身体免受寒风侵袭的优点
好的
1 2 1 2...
等...等等 先回去一点
怎么了
好像有点奇怪啊
这到底是...它们都去哪儿了
真的啊 跑哪儿去了
一只也没有了
什么声音
这是...
真是辛苦你们了
这家伙是怎么了 浑身是血
那个时候 奴家...
没有胜算的 奴家要逃了
对不起啊 小草帽 对不起了啊
逃走了对不起
你是这家伙的什么人
朋友
小草帽 奴家绝不会让你死的
来吧 我们走
钥匙被扔在这儿了
越狱吗 想都没想过
要赶紧找到伊娃女士才行
伊娃女士?
我才不知道那个白痴人妖的下落呢
你是谁啊
安普里奥·伊娃科夫...以前确实有这么个人啊
已经死了吧
你那个眼神是什么意思
为什么要找一个不存在的人啊
话说回来 你是怎么从牢里出来的
也把我放出来吧
我在找一个叫做伊娃女士的人
喂喂 在听吗 你在听吗
别喊了 没用的 那个牢里的人都冻死了
请问...
我都听见了 你在找伊娃科夫那个白痴人妖吧
你知道些什么吗
你看那边 有片森林吧
那里有间废弃的看守室
我曾经见过那附近有奇怪的男人出现
真的?
要是觉得我在撒谎 你就自己去看看吧
谢谢你
别客气
那片森林可是狼窝啊
是这样吗
是偶尔会发生在「Impel Down」中的失踪事件
跟越狱明显不同
囚犯在完全动不了的状态下忽然悄然无息消失的鬼扯袖
这些极其不自然的囚犯消失事件令大家很害怕
于是就将其比喻成“被拽进魔界之门”并称其为「鬼扯袖」
魔界之门? 鬼扯袖? 那算什么
伊娃女士绝不会因为那种含糊其辞的理由而消失的
虽然没见过他
但创造过各种奇迹的那个人一定也会在这里创造奇迹的
伊娃女士可是人妖界的神啊
请您救小草帽一命吧
既然这个毒没有解毒剂可医
就只有您能救他了
奴家只能把希望寄托在您身上了
糟了
小草帽
你们在对小冯...做什么啊
给我从小冯身边...
滚开
小...小草帽 刚才那是什么...
距离艾斯的公开处刑 还剩下26小时
可恶
哪儿去了
这里怎么会这么热啊
简直就如地狱一般
真是太有味道了 赚到了
健康朝气的大美人
等一下 可是...
刚才在这儿把狱卒们打倒的那个敏捷的人妖囚犯呢
你到底是...
别管这些事情啦 小哥
你过来一下啦
全身都是汗难受死了
来帮我脱一下衣服啦 好吧
那么 把这扇门打开吧
好好 这就开
赚到了
好的
这就来帮你脱哦
你有带更换的衣服来吗
上当了呢
不可原谅 饶不了那个人妖
虽然这个责任是由署长承担
可是被人骗了还是很不爽
还有...好想当署长
用毒过度了
肚子...肚子啊
已经成功镇压了暴动
囚犯们也全都关回了牢里 被夺走的钥匙也已经抢回来了
可是怎么看 数量都差太多了
有点麻烦呢
怎么可能会找不到呢
快去找 我要留活口 人妖囚犯肯定是在这个楼层里
遵命
时间流逝 Mr.2冯·克雷来到了...
这里是...
对了
小草帽呢 小草帽在哪儿呢
有人的声音传过来
是这里
好晃眼
你终于醒了啊 小哥
睡了好久了呢 来喝一杯吧
为新来的人妖干杯
干杯
我们都通过监视器看到了
你们俩那奇妙的旅行真是太有趣了
这里是哪儿
请就座吧 你是从哪一层来的
还有很多食物哦 肚子一定饿了吧
先不用 这里是哪儿 小草帽呢
你难道认为自己逃到外面去了吗
放心吧 这里是「Impel Down」哦
怎么可能呢
既没有穿囚犯服 还身着便装大吃大喝
乐园吗
对了 奴家...
遭到狼的袭击
后来被振作起来的小草帽用不可思议的力量救了
就那样失去了意识
那么说这难道是在做梦?
对了 还是说我就那样被冻死了
这里是黄泉世界吗
醒来了啊
你可真能睡啊 差不多10个小时了
10个小时? 说什么啊 你是谁啊
我叫闪电 真是没礼貌啊
我可是把快要冻死的你们俩给带到这儿的
两个人就是说...
小草帽也在这里吗
他在哪儿 没事吧
你们是看守吗
这里是哪儿 到底是哪儿啊
冷静一下
那位大人会告诉你的
那位大人?
灯光熄灭了
表演要开始了
到前面去吧
那是什么
睡得还好吗 糖果男孩
不对 Mr.2冯小子
什么 为什么会知道奴家的名字
欢迎来到这里
这里是...
好噢 超性感
从「Impel Down」的下水道
沿着本不应存在的通道前进 才能到达的囚犯们的乐园
这里什么都有 尽情享受吧
要酒有酒 要武器有武器
还可以尽情享受游戏
最重要的是自由自在啊
没错 我们是自由人
没错 今天看守们又乱成一锅粥了
犯人消失了 被拖入魔界了
不过很遗憾 大家都在这儿呢
在这儿呢
要问这里是不是魔界
硬要我说的话 是人妖界
无人知晓的桃园仙境
欢迎来到...
「Impel Down」的LEVEL5.5囚犯们的秘密花园
新人妖乐园 嘻哈
这变态军团是怎么回事
伊娃大人
伊娃大人...难道说...这个人就是传说中的...
卡玛巴卡王国的女王
安普里奥·伊娃科夫
嘻哈
冯·克雷得知
奇迹之人伊娃女士答应治疗路飞的毒之后如释重负
可是伊娃女士的治疗方法异常严酷
将会给路飞的身体造成重大伤害
路飞与毒之间的壮烈战斗即将打响
次回ONEPIECE
路飞治疗开始
伊娃女士奇迹般的能力!!
海贼王!我当定了!